このページの文章は、「# フラット３５申込 ご確認いただきたいこと」というタイトルの説明文章。
どうやらSBIネット証券のフラット35は保留地はNGらしい。

## 説明1

- フラット３５（買取型）・フラットパッケージローン
    フラット３５（買取型）は民間金融機関と住宅金融支援機構が提携する長期固定金利住宅ローンで、住宅金融支援機構が当社の住宅ローン債権を買い取り、証券化を行います。このため、フラット３５のご契約（金銭消費貸借契約）は当社との締結となり、お借入れと同時に住宅金融支援機構に譲渡されます。譲渡後の返済方法の変更等のお手続きは当社が受付します。
    フラット３５（買取型）と組み合わせることのできるフラットパッケージローンは、当社を契約者、住宅金融支援機構を保険者とする住宅融資保険が付保されます。
- フラット３５（保証型）
    フラット３５（保証型）は民間金融機関と住宅金融支援機構が提携する長期固定金利住宅ローンで、住宅金融支援機構は金融機関が提供する住宅ローンについて、お客さまが返済できなくなった場合に金融機関に対して保険金を支払う住宅融資保険（保証型用）を引き受けます。また、住宅ローン債権は金融機関により信託会社等に信託され、証券化されます。ただし、証券化された後も借入金利、返済期間などのご契約条件に変更はなく、返済方法の変更等のお手続きは当社が受付します。

ご返済用口座は、住信SBIネット銀行代表口座円普通預金となります。

## 説明2

- フラット３５（買取型）・フラットパッケージローン
    フラット３５（買取型）は住宅を新築・購入されるかた、および現在お借入れの住宅ローンをお借換えされるかたがお申込みいただけます。また、フラットパッケージローンは住宅を新築・購入されフラット３５（買取型）を同時に借入されるかたがお申込みいただけます。
    フラット３５（買取型）は、返済期間（20年以下、21年以上、35年超）、融資率（9割以下、9割超）、加入する機構団体信用生命保険の種類に応じて金利が異なります。フラットパッケージローンを建設費または購入価格（非住宅部分に関するものを除きます。）の10％以内でお借入れになる場合の金利は、変動金利タイプ、固定金利特約タイプがあり、変動金利タイプをご選択の場合、借入期間が35年以下の場合は「35年以下」、36年以上の場合は「35年超」の変動金利が適用されます。固定金利特約タイプをご選択の場合、特約期間2年、3年、5年、7年、10年、15年、20年、30年、35年からご選択いただけます。フラットパッケージローンを建設費または購入価格（非住宅部分に関するものを除きます。）の50％以上60％以下でお借入れになる場合の金利は、変動金利タイプのみとなります。
- フラット３５（保証型）
    フラット３５（保証型）は住宅を新築・購入されるかた、および現在お借入れの住宅ローンをお借換えされるかたがお申込みいただけます。
    フラット３５（保証型）は、融資率（8割以下、8割超9割以下）、資金使途（住宅の新築・購入、借換え）に応じて金利が異なります。
    フラット３５（保証型）の新規借入には少なくとも10%以上の自己資金（借入金は含まない）が必要です。

金利はお借入日（お借入実行日）の金利が適用されます。

- ※ ダブルフラット、【フラット３５】リノベ（リフォーム一体タイプ）、家賃返済特約付き【フラット３５】はお取扱いできません。
- ※ ご利用中の当社商品をフラット３５（保証型）で借換えをすることはできません。

## 説明3

お申込みのお客さまは、お申込みいただけるかたの条件をすべて満たす必要があります。

- ※ お申込みいただけるかたの条件は、本ページ掲載の商品概要説明書でご確認ください。
- ※ 外国籍のかたは、特別永住者または日本で永住許可を取得していることが必要です。
- ※ 借換えの場合、現在お借入れの住宅ローンについて、住宅ローンお借入日（金銭消費貸借契約日）から1年以上経過しており、かつ直近1年間（12回分）の返済状況が良好であることが必要です。
- ※ 借換えには、フラットパッケージローンはご利用いただけません。

## 説明4

お申込みの物件は、住宅ローンの借入対象物件に該当する必要があります。また、この住宅ローンはお客さまご本人またはご親族がお住まいになる住宅の建設、購入または借換えの資金としてご利用いただくものであり、第三者に賃貸する目的の物件など投資用物件の取得資金としてはご利用いただけません。
投資用物件の取得資金としてご利用した場合、融資金の残債務を一括して返済いただきます。

- ※ 住宅ローンの借入対象となる物件については、本ページ掲載の商品概要説明書でご確認ください。
- ※ 住宅金融支援機構が定めた技術基準に適合している住宅であることが必要です。
- ※ 離島（沖縄本島、淡路島は対象となります。）、保留地、共有仮換地（フラット３５（保証型）は仮換地、買戻特約付きも含む）についてはお取扱いできません。
    なお、上記以外の物件でも総合的判断によってお断りする場合があります。
- ※ フラット３５（買取型）を36年以上お借入れされる場合は、「長期優良住宅」「予備認定マンション」「管理計画認定マンション」のいずれかに該当することが必要となります。

## 説明5

お申込みのローンは、住宅ローンの資金使途に該当する必要があります。融資金額は融資対象となる所要資金額が上限となりますので、所要資金額および融資金額はお客さまご本人が確実にご確認ください。また、所要資金額、融資金額または所要資金に関する金融機関への提出書類の内容に変更があった場合は、遅滞なく申し出ていただく必要があります。万一、借入申込書の内容または金融機関への提出書類の内容に虚偽があった場合は、融資金額の残債務を一括してご返済いただきます。

- ※ 住宅ローンのお借入金における資金使途については、本ページ掲載の商品概要説明書でご確認ください。
- ※ フラット３５（買取型）・フラット３５（保証型）の融資金額は100万円以上8,000万円以下（1万円単位）で、建設費または購入価額（非住宅部分に関するものを除きます。）以内です。
- ※ お借換えの場合の融資金額は100万円以上8,000万円以下（1万円単位）で、借換対象の住宅ローン残高または住宅金融支援機構の担保評価額の200％以内のいずれか低い額までで、その範囲内であれば諸費用のお借入れも可能です。また、現在お借入れの住宅ローン借入時において、借入額が8,000万円以下かつ住宅の建設費または購入価額の100％以内であることが必要です。
    ただし、当該割合が100％を超える場合であっても、お申込時に借換えの対象となる住宅ローンの残高が、住宅の建設費または購入価額の100%以内であるときは対象となります。
- ※フラットパッケージローンの融資金額は8,000万円以下（1万円単位）で、建設費または購入価格（非住宅部分に関するものを除きます。）の10％以内または、50％以上60％以下となります。
- ※ リフォーム資金は、取扱いできません。
